# Week21
1)	Обязательно ли скачивать и устанавливать какие-то библиотеки для начала работы с React?
Достаточно установить JavaScript-библиотеку от Facebook, которая содержит множество компонентов, которые можно встраивать в свой код и менять внешний вид элементов на странице.

2)	Перечислите плюсы и минусы SPA приложений?
Плюсы:
- гибкий интерфейс. Необходимо загрузить всего 1 страницу сайта, внутри которой пользователь сможет совершать различные действия. 
- работают везде: на десктопе, в вебе, могут частично заменить полноценные мобильные приложения.
- разработчикам доступны фреймворки, которые предоставляют готовые элементы и упрощают создание архитектуры проекта.
- возможность задействовать большие объемы данных.
Минусы:
- первоначальная загрузка занимает гораздо больше времени из-за необходимости сразу загрузить большой объем данных в отличие от многостраничного сайта. 
- необходимость интернет соединения 
- не работает у пользователей с отключенной поддержкой JS.

3)	Как создать React-приложение?
Создать папку, где будет наш проект.
Открыть терминал и установить Create React App: npm install -g create-react-app
Установим набор инструментов, которые потом создадут наше React приложение: create-react-app (нужный нам пакет, например, прогноза погоды); 
Запускаем приложение командами cd weather и npm start.

4)	Является ли React фреймворком? Какие есть еще веб-фронтенд-фреймворки?
React – Java-script библиотека для создания пользовательских интерфейсов.

Какие есть веб-фронтенд-фреймворки:
AngularJS — фреймворк для создания SPA, включает в себя инструменты для разработки и тестирования, реализует архитектуры MVC и MVVM, имеет открытый исходный код.
Vue.js — также фреймворк для создания SPA, реализует шаблон MVVM, имеет открытый исходный код.
Ember.js — ещё один фреймворк для создания SPA с открытым кодом, который реализует шаблон MVC.

5) Какой командой можно добавить библиотеку или компонент в свой файл?
npm install --save (название библиотеки/компонента)

6) Найдите три внешних React-компонента, которые вам могут пригодиться в будущем?
React Burger Menu, React Slick, React Notification System.

7) Какой основной файл SPA-проекта, где мы делаем изменения?
App.js

8) Зачем нужна папка build и какой командой мы генерируем её содержимое?
Этот каталог будет создан при сборке проекта для продакшена. Он содержит
все готовые файлы для продакшен-окружения. Весь код, написанный в каталогах src/ и public/, будет собран (bundled) в пару файлов при выполнении сборки проекта и будет размещен в каталоге build.
Командой npm run build